## Тестовое задание "API для e-com"

### Задание:
Разработать REST-api для онлайн магазина
Структура данных:

- Пользователи (справочник)
- Товары (справочник)
- Корзины (справочник)
- Заказы (справочник)
- Способы оплат (справочник)

#### Требуемый функционал:

- Авторизация "Пользователя"
- "Пользователь" может иметь одну "Корзину"
- "Корзина" может иметь множество "Товаров"
- "Пользователь" может оплатить "Корзину", тогда она станет "Заказом"
- "Заказ" должен иметь 3 статуса "На оплату", "Оплачен", "Отменен".
- В момент оплаты "Корзины" выбранным "Способом оплаты", генерируется ссылка на оплату для определенного "Способа оплаты" - у всех "Способов оплаты" должны быть разные ссылки на оплату.
- Создается "Заказ" со статусом "На оплату", "Корзина" привязанная к пользователю удаляется.
- При переходе по "ссылке на оплату", должна генерироваться ссылка на api url для обновления статуса "Заказа" в статус "Оплачен".
- Если заказ не оплачен в течении 2 минут, "Заказ" должен получать статус "Отменен"
- У пользователя может быть множество "Заказов", он может просмотреть историю своих "Заказов", в заказе должен быть зафиксирован "Способ оплаты"


### Необходимо реализовать
##### REST API:
- Авторизация пользователя
- Добавить товар в корзину пользователя
- Удалить товар из корзины пользователя
- Получить товар по id
- Получить список товаров
- Сортировка по цене
- Оплатить Корзину (создать заказ, получить ссылку на оплату)
- Обновить статус заказа на “Оплачен”
- Получить список заказов
- Сортировка по дате создания заказа
- Фильтрация по статусу заказа
- Получить заказ по id
#### Фоновые задачи:
Обновление статуса заказа с “На оплату” в “Отменен”, при неоплате его более 2 минут

### Комментарии к реализации:
Необходимо выполнить с использованием Laravel
Готовое задание отправить ссылкой на репозиторий
Обязательно первый коммит должен быть “голым” фреймворком, а последующие коммиты содержат изменения для реализации текущей задачи. Это нужно, чтобы мы могли быстро понять, какой код написан вами, а какой был изначально в фреймворке.

### Дополнительное задание:
Это задание является не обязательным, но будет плюсом его решение.
Покрыть юнит тестами 50+% кода.

## Документация по выполненному заданию "API для e-com"
- https://vladimirzobachov.github.io/flag-test/
